---
id: 936
slug: jimmy-smith
title: Jimmy Smith
date: 1925-12-08 00:00
picture: 1208Smith.jpg
---

(или 1928 г.) в Норристауне, Пенсильвания, родился Джимми Смит (Jimmy SMITH), маг и кудесник электрооргана «Хэммонд Би-3». Предавался джазу и поп-музыке, но в его игре всегда выпрыгивали то ушки ритм-энд-блюза, то пятки блюза, то несравненный госпел. Не случайно после 5-летнего перерыва в новом веке он первым делом выпустил два блюзовых альбома.<br>
<small>(на фото - его выступление в Москве, в июле 2004г. &copy;А.Евдокимов)</small>
